# Projet_HTML_CSS_Javascript_PHP
Il s'agit d'utiliser les connaissances acquises en HTML, CSS et Javascript et PHP pour réaliser un (mini) site de commerce électronique (e-commerce). Je vous laisse le choix du thème. Ce site prendra la forme de plusieurs pages HTML (au minimum trois) partageant un même style visuel, dont la template est celle réalisée en TPs : ● Une page d’accueil ● Une page d'authentification (connexion et inscription). ● D’autres pages portant sur les éléments illustrant le thème que vous aurez choisi (affichage des produits). ● Au minimum un document CSS et un autre document Javascript externes. ● Au minimum un script PHP et une base de données MySQL. Votre travail consiste en : ● L'utilisation de la structure des documents HTML créée précédemment lors des Tps ; ● La réalisation du contenu de ces documents ; ● La réalisation des feuilles de style mettant en forme ces documents ; ● La réalisation de documents dynamiques Javascript. ● Connexion de la partie Front (client) au serveur. Vos pages devront être agréables à consulter. Vous ferez donc attention au choix des couleurs et ferez en sorte que les textes soient facilement lisibles. Les images seront également dimensionnées de manière adaptée à la page. 1/3 Compte-tenu de la taille maximale des archives que vous pouvez rendre (Maximum 50 Mo par projet), vous éviterez d'intégrer à votre projet des vidéos ou des images dont les fichiers sont trop volumineux. La page d’accueil présentera le thème choisi et introduira les autres pages sous forme de Menu qui contiendra donc des liens vers elles. La page d’accueil aura pour nom nécessairement index.html ou index.php. Toutes les autres pages doivent avoir également un Menu (un lien vers la page d’accueil est obligatoire). Un minimum de texte est demandé. Vous ne pouvez pas en mettre trop peu au risque que vos pages paraissent vides. Vous n'êtes pas obligés de produire du contenu original et vous pouvez recopier des informations trouvées sur le web (mais sans copier la structure des pages dont vous vous inspirez). Collectez les informations qui constitueront le contenu de vos documents (texte, images, données pour les tables, etc.). Vous pouvez sans problème reprendre des contenus trouvés sur d'autres sites, l'objectif ici est l'écriture des documents HTML avec des feuilles CSS et de documents Javascript, pas la production d'un contenu original. Vous ferez cependant attention à avoir assez de contenu pour pouvoir diversifier les feuilles de style que vous écrirez et mettre en évidence votre travail. L'utilisation de templates est strictement interdite. La seule template autorisée est celle développée lors des Tps précédents (TP2 et TP3). Rendez votre travail sous la forme d'une archive (.rar, .zip ou .7z) en un seul fichier compressé. Le contenu de ce dossier à compresser sera organisé ainsi : ● Le fichier index.html ou index.php sera placé dans ce dossier ; ● Les autres fichiers html seront placés dans un sous-dossier html ; ● Un sous-dossier de nom css contiendra les fichiers css que vous aurez définis ; ● Un sous-dossier de nom images contiendra les fichiers sources des images qui sont utilisées dans votre projet ; ● Un sous dossier de nom js contiendra les fichiers source Javascript ; ● Les fichiers php sont placés dans un dossier nommé back ; ● Un script SQL de votre base de données (*.sql) ; ● Un fichier lisezmoi.txt avec vos nom et prénom, groupe et section. 2/3 Le dernier délai de la remise du travail est pour le Jeudi 23 Septembre 2021 à 23h59. Le lien sera disponible à partir du Jeudi 02 Septembre à 00h01. L’archive qui contiendra votre travail doit être téléversée (upload) sur la plateforme E-Learning de l'université à l'adresse suivante : https://teleensm.ummto.dz/mod/assign/view.php?id=46326 (disponible à partir du Jeudi 02 Septembre 2021 à 00h01) Le nombre d’étudiants par groupe doit être entre 3 et 6. Le respect strict des consignes ci-dessus est obligatoire.
